- Alle definierten Akzeptanzkriterien wurden erfüllt, es gibt keine offenen Tasks und das Feature ist voll funktionsfähig.
- Es gibt Selektoren wie IDs, Klassen, etc..
- Das Feature wurde durch ausreichend Unit Tests getestet und es gibt keine Fehlermeldungen.
- TDD und CCD wurde angewendet.
- Das Feature besitzt 100% Statement Coverage.
- Anwendung ist lauffähig.
- Commit-Name ist inkl. Name des Sprints und des BLIs.
- Code Review durch einen weiteren Entwickler.
- Feature wurde vom Scrum Master aus User-Sicht überprüft.